*À votre attention*

Conscient du fait que les nouvelles règles perturbent légèrement l'évolution, il est permis à tous ceux concernés par les règles, de *déplacer si nécessaire leurs PCN*. 

Toutefois, cet acte a tout de même des conditions. Il est impossible de déplacer des PCN de compétence en dessous de 50. Autant dire que le déplacement ne se fera que pour le surplus de PCN au dessus de 50.

Rappelons que les *statuts* ou les *capacités héréditaires* se reposent sur le niveau de PCN. Ceux qui n'ont pas le niveau requis, ne pourront aucunement bénéficier des compétences de ces statuts ou celles héréditaires. Faites donc bien attention lors de la correction spéciale car elle sera définitive une fois valide. 

Je rappelle que suivant les règles, un perso ne peut avoir que 3 compétences au dessus de 50 PCN, mais une unique de plus suivant le clan qui peut aller jusqu'à 70 de façon exceptionnelle sauf si on le garde en capacité de base pour dépasser 70.

Des modifications de la fiche d'évolution sont également à prendre en compte car certaines choses se sont légèrement adaptée. 

En source d'actualisation, veuillez mettre *correction spéciale*, afin que les superviseurs vérifient chaque modification pour valider leur changement. 

*Merci ♨️*