*À l'attention des utilisateurs de l'Edo-tensei*

Cette technique spéciale d'invocation fait venir un défunt suivant un procédé particulier. Bien qu'expliqué dans le manga comme dans l'animé, une brève explication sera faite avant de détailler son usage dans la communauté. 

La technique se fait sous deux versions :

▫️ *la première*, celle d'Orochimaru nécessite de dessiner le sceau sur l'autel (l'endroit où doit se faire le rituel). Le sceau sur l'autel permet de placer les sacrifices vivants sur un endroit précis de l'autel et cela à au plus 5m de l'utilisateur. Les mudra de la technique sont faits et l'utilisateur touche le sceau devant lui avec au contact, des cellules du ou des défunts. Le sceau brille et déclenche le processus de mutation du sacrifice dans lequel l'âme du défunt est appelée et attirée dans le corps sacrifié, donnant ainsi ses traits au corps. 

▫️ *la seconde*, celle utilisant un rouleau préparé d'avance car le rouleau porte en lui un sceau restreint (celui qui doit être dessiné sur l'autel) et une fois en contact avec les cellules du défunt, l'utilisateur touche le rouleau en déclenchant la technique avec mudra si nécessaire. De là, le sceau contenu dans le rouleau se répand et le sacrifice vivant bien positionné dans le sceau répandu, débute son processus de mutation où l'âme du défunt est appelée et attirée dans le corps sacrifié. 

*N.B* : Rappelons que pour dessiner un sceau, on se sert soit de son chakra, soit d'un pinceau avec de l'ancre ou sur un parchemin/rouleau vierge soit du sang avec un membre ou un outil pour dessiner le sceau. 

Passons maintenant aux règles d'usage des réincarnés. 

⭕ ```L'invocateur```
▪️Il garde un contrôle psychique sur toutes ses invocations sauf si ces derniers tentent de se soustraire à ce contrôle
▪️L'étreinte de l'invocateur doit être supérieure à celle du réincarné pour forcer toutes ses actions
▪️À niveaux équivalents, l'invocateur à l'avantage mais seulement quand il maintient son mudra de contrôle qui ne sera efficace qu'en forçant les mouvements du corps de la victime
▪️L'invocateur peut contrôler via un mudra maintenu, toutes les actions et techniques qu'il connaît du réincarné
▪️Le contrôle du réincarné se fait sur son esprit et non sur son corps car l'esprit domine le corps
▪️L'invocateur peut prendre possession du corps du réincarné mais uniquement s'il a une étreinte psychique supérieure à la sienne
▪️Quand l'invocateur prend possession du réincarné, il remplace l'esprit du réincarné ; ses mots, peu importe sa position, sont retranscrits par le réincarné comme si c'était le réincarné lui-même qui parlait
▪️Un invocateur qui prend possession d'un réincarné ne peut utiliser comme technique propre à l'invocateur que la réincarnation des âmes
▪️En prenant le contrôle du réincarné, l'invocateur peut voir à travers ses yeux, sentir à travers ses sens et détecter à chaque instant la position du réincarné, une sorte de capacité sensorielle exceptionnelle et donc qui coûtera 1 UT chaque tour
▪️L'invocateur peut à tout moment, retirer ses edo. Il n'a besoin que d'un mudra pour faire apparaître un cercueil derrière eux à au plus 5m qui les attire à l'intérieur et disparaît
▪️De la même façon qu'il les fait se retirer il peut les ramener mais dans une portée variant jusqu'à 15m de sa propre position
▪️Quand l'invocateur annule sa technique, tous tous ses edo disparaissent (références animé) 
▪️Le seul moyen pour qu'un Edo ne disparaisse pas, c'est d'annuler lui-même la technique
▪️L'invocateur peut glisser dans la tête de ses edo un kunai portant une note de restriction. Cette note peut être créée avec du chakra sur un parchemin vierge. Son usage est d'empêcher la conscience des réincarnés de réagir, les empêchant ainsi d'espérer briser son contrôle
▪️Toutefois, cette restriction a une faille, celle de pouvoir simuler la conscience du réincarné qui peut voir un souvenir de sa conscience qui déclenche des émotions intenses qui brisent ainsi toute entrave du réincarné et annulent la technique peu importe la puissance de l'invocateur. 

⭕ ```Le réincarné```
▪️Il garde toutes ses techniques du temps de son vivant mais sa puissance physique comme mentale tout comme celle de ses techniques baisse
▪️Un réincarné perd un niveau d'étreinte de toute ses compétences et cela sans perturber l'usage de ses techniques et son statut. Seule la portée peut être entachée
▪️Le réincarné est un mort vivant. Il respire mais n'a plus de sang, se blesse mais se reconstitue quelques secondes après, est immortel dans le sens physique du terme car son corps se reconstitue a du chakra mais cela s'épuise comme n'importe qui, il ne se fatigue juste pas
▪️Il ne peut pas détecter son invocateur sauf s'il est sensoriel et sur le chakra de son invocateur s'il le contrôle, est dans sa portée de détection
▪️Il n'a aucun souvenir de quand son invocateur prend le contrôle de son corps
▪Quand il brise l'étreinte de contrôle de son invocateur, ce dernier ne peut juste plus le contrôler et cela de façon définitive sauf si la technique d'Edo tensei s'annule
▪️Un Edo ne peut évoluer en gagnant de nouvelles techniques, PCN ou capacités
▪️Un Edo ne meurt pas sans chakra car son corps n'y est pas conditionné avec son corps immortel

*Merci ♨️*