*A votre attention*

Certaines règles se complètent aux précédentes pour expliquer les limites des ninjas sensoriels et les particularités des mudras.

```NINJAS SENSORIELS AU CHAKRA```

▪️Les ninjas sensoriels basiques sont obligés de maintenir un mudra de malaxage du chakra sensoriel pour détecter : c'est le *mode perception* des ninjas sensoriels.
▪️Les *ninjas hypersensoriels* sont eux, capables de s'en priver mais *doivent préciser* la présence de leurs sensibilitéau chakra.

La portée de détection sur 100m/500m se fait *par défaut sur un diamètre de 100m/500m* avec naturellement l'utilisateur au centre, ce qui équivaut à 50m/250m de rayon.

En précisant une direction dans la recherche, on peut *contrôler la portée vers une unique direction* afin de l'augmenter. Cela nécessite un mudra maintenu afin de diriger toute la portée de détection vers un seul côté en étant soi-même à une extrémité. Ainsi, on peut détecter uniquement sur 100m/500m devant, derrière ou sur les côtés, mais avec le risque de perdre la sensibilité sur les directions non couvertes le temps de la détection. Une fois le mudra relâché pour le contrôle de précision, la capacité sensorielle, si maintenue, demeure par défaut dans un diamètre couvrant la portée de détection.

*N.B* : Le mudra de détection du chakra est le mudra tigre. Mais à partir d'un certain niveau de compétences, le mudra peut être effectué à une seule main.

```MUDRAS ET PARTICULARITES```

⭕ En effet, avec un équilibre de 50 PCN et obligatoirement les PCN d'agilité à 70 de façon naturelle et sans boost, tout ninja peut *diminuer les mudra de ses techniques* suivant les possibilités qu'offrent l'animé. Ainsi, certaines techniques peuvent n'exiger qu'un ou deux mudra voire trois quand avant, il y en avait bien plus.

⭕ Effectuer des *mudra à une seule main* nécessite des compétences d'agilité et de précision en plus de la base des compétences d'équilibre. Ainsi, pour commencer à faire des mudra d'une seule main, il faut un équilibre de compétences de 50 PCN et un équilibre d'agilité et précision de 70 PCN.

*Merci ♨️*